Alasipoyanu bhanu chalaa alasipoyanu.. . naa chinnathanam nundi vethukuthne unna prema kosam.. Vethiki vethiki alasipoyanu bhanu.. Dorikinatle untadi kani ventane mayam ipothundi
Naku intha varaku evari prema dakkaledu.. Amma nanna anna thammudu akka chelli evari prema nak teliyadu aslu ookaru mana meeda prema chupisthe adi ela untadooo ela teesukovalo kuda teliyadu naaku.. 

Manam premani istene manaki prema dorukuthundi ani telusukunna Ardamindi
Aa prema ela untado telusukovali ani preminchadam modalupetta.. .

Clg lo oka ammai ni love chesa neeku telusu.. Tanaki naa prema ardam kaalodoo nen ardam ayyela cheppaleka poyanoo teliyadu Enduku ante prematho nak peddaga parichiyam ledu kada.. . Tanu nannu vadilesi vellipoyindi.. .

Okkasari ga soonyam loki velipoyinatlu anipinchindi Em cheyyalo teliyadu evariki cheppukovalo teliyaledu...

Aslu yedavadam teliyani nenu Okadni kurchoni booomi baddalu ayyela edcha..
may be ee feeling emo prema.... yeedina pogottukunte kani teliyadu antaru kada.. 

Tagithe marchipotharu ani taga marchipoleka poya.. kani tanu gurthu vachinapudu tagadam Baada paddam chinnaga alavatu ipoindi...
Ammailu ante asahyam vesindi..

Aaa time lone kundana fb lo parichayam indi. . tanaki tana frnd ki edo godava ani.. Nen edo love problem ani help cheddam anukunna.. tanu love kaadu frnd anindi..
 Nen shock.. Nen vadiley ani cheppesa.. Tanu koppadindi.. 
 
Frnd ki intha imp istara girls anipinchindi .. Appatnundi girls ni atleast frnds la treat chesthunna good girls
 
Enduko taniki naa prema gurinchi cheppali anipinchindi
Jaali chupisthundemo anukunna adi nak istam undadu.. Ina cheppesa.. Reverse lo tanu nee gurinchi cheppindi.. 
Nu evarno love chesav ani cheppindi.. nee story motham cheppindi..
But Motham vinnaka oka ammai abbaini inthala love chesthada anipinchindi
Adi school time lo.. Aslu maturity ye leni age lo antha prema ela anipinchindi
But nee love ni ardam chesukune maturity ledu vaniki anipinchindi.. 
Same na prema kada lane needi oka kada la migilipoindi.. But nee mundu nenu junior...

 Anukokunda Kundana ninnu nak parichayam chestha andi.. Nak bayam vesindi enduko teliyadu... Na life ento oka Cinema Story la Nadustundi anipinchindi.. Vaddu ani cheppa.. 
 Naa gurinchi neeku cheppa anindi.. Em anindi ani kuda agala.. Enduku ante nenu ardam chesuko galanu.. Becz me to a failure...
 
Sudden ninnu tesukoni vachi naa mundu nilabettesindi.. Mugavadni ipoya anipinchindi.. enduku ante em matladalo teliyaledu..  

Ninnu chusina aa modati kshanam Ippatiki Eppatiki na kalla mundu kanipisthune untundi..
Aa kshanam naaku teliyaledu ee kshanam vasthundi ani.. Telsi unte aa gudi daggara aa Balaji saakhiga akkade pelli chesukunevadni..

Aa tharvatha jariginadi antha neeku telusu..
Neen ninnu kalisi erojuki 998 days repatiki ante nee marriage day ki 999 days
Nu naa sontham ani feel iyye chivari kshanam naa chivari swasa..